(Este drama baseia-se no
mercado de criptomoedas de 2018.)
(Todas as pessoas, incidentes
e origens...)
(neste drama são fictícios
e não relacionados com a realidade.)
O que está a acontecer? Está tão cheio.
Mas onde está ela?
O quê?
Olá, Kim Ji Song!
O que está a fazer?
Porque não entrou?
Você é um traidor.
Disse que nunca usaria criptomoedas!
Bem, as coisas simplesmente...
É por isso que lhe estou a dizer
para simplesmente seguir em frente.
Não é possível.
E se for ainda pior
do que o tormento em que nos encontramos agora?
O que pode ser pior do que o tormento
em que já nos encontramos?
- Nem pensar. Eu não vou.
- Vamos!
O comboio partirá em breve.
Todos os passageiros,
por favor, sentem-se...
- e apertem os cintos.
- Ei, o comboio está prestes a partir!
Eu não vou. Eu não vou!
Ei... Ei, Ji Song!
Bem-vindos, passageiros.
O nosso comboio partiu
de uma realidade miserável...
onde o valor do seu trabalho
não é apreciado.
O quê?
Eun Sang, o que é tudo isto?
Está a fazer cosplay?
Existe um pequeno risco de ferimentos
durante a viagem.
Lesão?
Ai, isto arde!
O quê? Uma marca de uma perda de 20%.
- Já desceu?
- Desceu?
Mesmo assim, é fácil.
Vê aquele tipo ali?
Perdeu 30.000 dólares.
E aquela mulher ali.
Ela perdeu 40.000 dólares.
E eu...
O que se passou? Está bem?
Cinquenta... Acabei de perder 50.000 dólares.
Oh meu Deus!
Eun Sang, pare o comboio!
Alguém está ferido aqui!
Não! Não podemos parar!
Não, isto não pode parar.
Continue.
Isso mesmo!
Vamos até ao fim!
- Sim, concordo.
- Concordo.
O nosso comboio não deixará
ninguém para trás...
e iremos
para o nosso destino final, a lua.
Por isso sugiro que se preparem.
- O que é isto?
- Porque é que a luz se apagou?
E as consequências das suas escolhas
são suas e apenas suas.
- Uau.
- O que é isto?
- Quando chegámos aqui?
- Senhoras e senhores.
Você consegue! Ganbare!
Jiayou!
Vamos todos gritar juntos.
Para a Lua!
Vamos lá! Vamos lá!
- Para a Lua!
- Como se quisesse dizer isso!
- Mais alto! Para a Lua!
- Para a Lua!
- Lua...
- Lua!
- Para a Lua!
- Lua...
- Abra a porta!
Lua...
Venha cá!
Uau, o que está a fazer?
Eu disse para abrir a porta! A porta!
- Ei!
- Ah, pois.
Esqueci-me que a mamã vinha. Droga.
(Episódio 4:
A razão pela qual quero ser rico)
Mãe, venha cá.
Olhar.
É o limite.
Existe um limite!
De maneira nenhuma. Vai subir mesmo.
O que está a olhar?
O quê? Ah, não é nada.
E aí? Não é nada mau, certo?
Acho que não fiz um trabalho assim tão mau
a educá-lo.
Deve ter trabalhado muito
para viver num lugar como este.
- Estou tão orgulhosa de ti, querida.
- Oh, qual é. Não é nada de mais.
Vai ficar para o jantar, certo?
- Prepare apenas alguma coisa.
- Certo.
Então, o que são todas estas caixas?
Ah, só coisas que estou a deitar fora.
Apenas alguns livros
que já não leio,
e fotos antigas da minha infância.
O quê?
Por que razão deitaria fotos fora?
Se não houver espaço, pendure-os.
Ok.
O quê? O que é?
Não, mãe, não! Não pode usar pregos!
- Não!
- Assustou-me. O que se passou?
O que pensa que está a fazer, mãe?
Não se pode martelar pregos num carro alugado.
Este nem é o meu lugar.
Ah, não. Danificou a superfície?
Não acha que os vizinhos ouviram, pois
não?
Ah, o que é que eu vou fazer?
Ui, por que razão iria...
- Não seja tão cobarde.
- O quê?
Vamos apenas comer.
- Ah, já agora.
- Sim?
Pode criar-me uma conta no YouTube?
YouTube? Está nessa área agora?
Quero tocar música enquanto conduzo.
É bom e ajuda-me a manter-me acordado.
Que tal uma fotografia de perfil?
Dê uma vista de olhos ao meu álbum.
Tem lá muitas fotos.
Ok.
O quê?
Isto não é só uma foto da TV?
Porque é que todas as fotos são assim?
Sério? Quer usar isto
como sua foto de perfil?
O que há de errado com ele? É bonito.
Ei, se der uma vista de olhos,
não parece que eu estava lá?
Nem um bocadinho.
Ui, olha só isto.
É do canal de compras para casa.
Estou demasiado ocupado para ir a qualquer lado,
por isso é bom sentir que fui.
Muito ocupado? Sim, claro.
Mãe, saia e apanhe um pouco de ar fresco.
Este outono, vá ver a folhagem de outono
ou algo do género.
Oh, por favor.
Só as pessoas ricas têm tempo para isso.
Ouça, tem de viver
dentro das suas possibilidades.
Não faz sentido ser ganancioso
por coisas que não se pode ter.
Dê aqui.
Montanhas...
As montanhas são bonitas.
Sim.
Uau, que lindo.
Certo?
Um trabalho paralelo? Num fim de semana?
Precisa de usar o seu tempo de inatividade
para poupar a sua munição de criptomoedas.
Em vez de gastar dinheiro em coisas inúteis,
também devia ter um trabalho secundário.
Tu e a Ji Song também.
Um bico? Sim, claro.
Ela está provavelmente desmaiada
agora.
Se não fosse tão bonita.
Eu não teria de lidar com isso.
- Uau.
- Droga.
Droga!
É o seu 200º aniversário
com o namorado.
O que significa que ela está a atravessar fronteiras
enquanto falamos.
Ela está em digressão mundial ou algo do género?
Aposto que as estrelas pop viajam menos.
E então, o que se passou?
Há alguma coisa errada?
Parece um pouco desanimado.
Estou a sentir-me
um pouco diferente de mim mesmo.
Olha, beber neste estado de espírito
é uma receita para o desastre.
Não se embebede até desmaiar
e diga "não me lembro".
- Vá para casa e termine a noite.
- É o motorista designado?
Olá, o meu cliente está aqui.
Falo contigo mais tarde.
- Olá, chamou um motorista?
- Sim, para Sangdo-dong.
Senhor.
Desculpe,
não sei conduzir um carro assim.
Um acidente significa a Mina de Carvão de Aoji
e uma vida inteira de trabalho para a recompensar.
Vá lá, é só que...
Lamento.
Olha, vou pagar-te o dobro!
Pode ir, camarada.
E feche a porta.
Ok.
Está acordado?
Ena, o que se passa com este idiota?
Droga.
(Karaoke)
(Tamanho do karaoke)
Uma cerveja num bar de karaoke
não faz mal, certo?
Poxa.
Nunca mais conduzirei carros estrangeiros.
Estava tão tenso que o
meu corpo todo doía.
Ui, deve ser legal.
Algumas pessoas conseguem conduzir supercarros,
enquanto outros andam em autocarros lotados.
Não aguento mais!
Ui, eu realmente odeio tanto o meu trabalho !
Então como
vai ganhar dinheiro?
Principalmente porque se recusa
a investir em criptomoedas.
Uau, as criptomoedas são a sua única resposta?
Estou farto delas!
- Está bem, então vá ficar rico. Feliz?
- Obrigado.
Então, há algo que faria
se ficasse rico?
Olá.
Quando fica rico,
concentra-se em ficar ainda mais rico.
Quanto mais rico for,
mais deseja.
Só pensa em gastá-lo.
Então, faça-me a vontade. O que faria?
Não sei. Se eu fosse rico,
Primeiro, deitava fora
os tubos de pasta de dentes quase vazios.
É tão difícil esvaziar
um tubo todas as manhãs.
Sinto como se
um vaso sanguíneo fosse rebentar.
Ah, e deixaria de lamber as tampas
dos frascos de iogurte.
Esta é a minha ideia de flexibilidade.
- Oh, ei, estás aqui.
- Sim, olá.
Ah, oi.
Ei.
Do que é que vocês estavam a falar?
Ah, ela estava a perguntar o que eu faria
se ficasse rico.
E você? Se ficasse rico...
O quê?
- Mais alguém sente cheiro a queimado?
- O quê?
Se eu fosse rico,
a primeira coisa que faria
seria pregar um prego na minha parede.
Um prego? Ah, sim. Você está a alugar.
Sim, não pode colocar pregos
na parede.
Sério? É só nisso que
consegue pensar se ficar rico?
- Então o que faria?
- Eu?
Bem, eu...
Eu estaria numa cobertura
no Rio Han,
bebendo uma garrafa
de Dom Pèrignon de 5.000 dólares.
E depois eu estava ao telefone
com o meu pai, assim.
Pai, recuso
um casamento arranjado e sem amor.
Tens que me deixar viver a minha própria vida!
E atirava a minha mala dramaticamente
para um sofá de couro de búfalo,
e dizer...
Ui, a vida é tão completamente vazia.
Mas ficou um pouco mais quente,
não é?
Sim, tem razão.
Acho que a primavera finalmente chegou.
Ei, pára de me ignorar.
Por volta das 2 da manhã de hoje, um incêndio deflagrou
num motel no distrito de Gwanak.
- Mais de 20 pessoas...
- Parece que houve um incêndio.
inalaram fumo
ou ficaram feridos quando o fogo se alastrou.
Aqui quem fala é Kim So Young.
Um incêndio deflagrou num motel de 9 andares
no distrito de Gwanak, em Seul, às 2h da manhã.
Quarenta hóspedes evacuaram o edifício
quando o incêndio deflagrou,
e sete foram levados para o hospital
por inalação de fumo.
De repente,
os alarmes de emergência dispararam.
E havia fumo por todo o lado...
Fiquei tão assustado,
Nem tive tempo para me trocar.
Simplesmente saí a correr.
O quê? Espera aí.
Estes olhos bêbados não são familiares?
Sabem o que causou o incêndio?
Ei, não é Da Hae?
Ei! O que fizeste bêbado...
Não acredito nisso.
O quê?
É a senhora, não é, Sra. Round?
Certo?
Não, mas como você...
O que quer dizer com "como?"
É óbvio que é você.
Se vão desfocar um rosto,
pelo menos deviam fazê-lo melhor.
O que é? Que desleixo.
Aqui, olhe para isto.
Consigo ver o seu rosto
através dele.
Veja todos estes comentários.
"A traição do mosaico. rsrs."
"O rosto da rapariga do motel
está agora exposto."
"Conheço este sentimento
de um funcionário de escritório..."
"querendo deitar fogo a tudo."
Não quer queimar tudo
por minha causa, pois não?
Não, claro que não. Nossa.
Mas, Sr. Ko, estou surpreendido
por ver o noticiário da manhã.
Estava no quadro de mensagens da empresa.
Hoppang Bite publicou isto.
O quê? O quadro de mensagens da empresa?
Ui, aquele Hoppang Bite psicopata.
Juro que lhe vou dar um murro...
Não se preocupe demasiado.
O administrador já o removeu.
Não se pode caluniar alguém assim.
Além disso, quase não teve visualizações.
Mas sabes, Da Hae,
devias mesmo casar.
O quê? Porquê?
Para uma mulher solteira...
ter o rosto dela estampado
em todo o lado assim.
Diga ao seu namorado para se despachar
e pedir-lhe em casamento. Ok?
Na verdade não estava com o meu namorado.
Então quem?
Quem foi?
Então quem era?
Porque é que saiu a correr
sem nos contar?
(Grande erro)
Com quem cometeu
esse "grande erro"?
Não nos vai mesmo contar?
Pelo menos dê-nos uma dica.
Espera, estás obcecado por
um certo "tipo" outra vez?
Tipo? Que tipo?
- Rico? Conectado? Ou apenas problemático?
- Veias.
Ah, é isso mesmo.
É totalmente louco por veias,
não é?
Eu não sou uma aberração.
Epá, não é que eu
goste de qualquer veia.
Gosto das veias que surgem
depois do trabalho árduo.
Por exemplo,
como os tipos do "Extreme Jobs".
Um homem cujas veias salientes provam
o quanto trabalhou.
Não é sexy?
Pode ver
a determinação inabalável...
para não deixar a sua família passar fome.
Uau! Isto é muito quente.
Sou totalmente a favor do sexy, mas não tenho a certeza
sobre a parte "inabalável".
Ei, simplesmente não percebeste.
Por causa do meu pai, para mim,
trabalho árduo é sinónimo de sensualidade.
Se gosta tanto de trabalhadores esforçados,
porque está a mexer com criptomoedas?
Então também deve ganhar o seu dinheiro
da maneira mais difícil.
Ideais e realidade são coisas diferentes,
sabia?
Para mim, por mais que trabalhe,
é sempre uma luta extrema.
É por isso que tomei uma atitude drástica
como a criptomoeda.
Então, o rapaz da noite passada era
do seu tipo sexy e trabalhador?
Ele era?
Ena, pessoal.
Isto é...
A minha privacidade.
Particular?
Eu devia arrancar isso de ti.
Tudo bem, foi apenas uma
pequena colisão provocada por um bêbado.
Nunca mais o verei.
Eu não teria tanta certeza disso.
Com isto a acontecer,
vocês os dois têm negócios inacabados.
Droga.
("Nem tive tempo
de ir buscar a minha roupa!")
(Vídeo de tendência popular)
"Mas porque é que ela foi a única
que entrevistaram?"
"Ele provavelmente estava com vergonha
de o fazer. lol."
"Quer dizer, a aparência dela é simplesmente... lol."
"Ela é decente, acho eu."
Ui, nem tinha
tantas visualizações assim de manhã.
Isto é o que se chama
o milagre do algoritmo.
Vou dar
uma lição a estes trolls.
- O que vais fazer?
- O quê? Queres que eu só...
deixá-los falar sem parar?
Vou colocar uma resposta.
Julgar a aparência ou o corpo de alguém
não é marca de uma pessoa madura.
- Principalmente a vida sexual deles.
- Ei.
É um assunto extremamente privado.
Por isso, por favor, parem
com os comentários de assédio.
Ali.
Ah, uma resposta!
"Vai-te embora, velhote."
"Cara?"
O que quer dizer?
- É uma gíria para uma pessoa velha.
- Ai, que pirralhinho tão esperto.
"Sempre que vejo pessoas
a serem provocadas desta forma,"
"Isto realmente derrete o meu lobo frontal."
Porque é que o lobo frontal deles está a derreter?
Isto significa que irritar-te é tão engraçado
que derrete o cérebro deles.
(Ela está furiosa, a sua tensão arterial deve estar alta.)
"Ela está furiosa, a pressão deve estar alta".
E esta?
Disseram que realmente te atormentaram
com factos e ficaste arrasado.
nem consigo...
O quê? Porque é que alguém publicou
uma foto da Avó Na Moon Hee?
Estão a dizer que está a ser
frustrantemente estúpido.
Ui, estes trolls...
Espera, como é que as respostas são tão rápidas?
- Diga-lhes para abrandarem a velocidade.
- Parem!
- Espere um segundo. Ah, aqui.
- A linha perfurada! Bem aqui!
Ah, tem razão.
Para que serve a linha perfurada?
Isso significa não publicar abaixo disto.
Basicamente, uma paragem.
Espera, o que é que isso significa?
Esqueça. Não quero saber.
Certo.
O que esperava
da era dos pagers?
Não se preocupe.
Eu trato disso.
Tu?
Está a falar com Kim Ji Song,
aquele que está rigorosamente treinado
em todos os tipos de SNS para ser...
um preguiçoso profissional.
E tem orgulho nisso?
Primeiro,
vou obter as informações do comentador.
Vamos ver com o que estou a lidar.
Juro que estava prestes a
dar um murro na jugular...
- Então vá em frente.
- Vá em frente com o quê?
Case-se.
Case duas vezes! Três vezes!
Sua louca!
Já largou o Wei Lin?
Largá-lo?
Do que é que está a falar?
Meu Deus! Que reviravolta de 180 graus.
Estava a falar sem parar
sobre se casar.
Mas porque abandonaria eu Wei Lin?
- Seja honesto comigo.
- Sobre o quê?
- Wei Lin...
- E ele?
- Ele não é real, pois não?
- O quê? Wei Lin?
Mãe, não minta. É você!
O nome de utilizador é totalmente seu.
E mudei a sua foto de perfil.
E então se for?
A minha filha está
a ser xingada online.
Que tipo de mãe
ficaria parada?
Aqueles idiotas.
Se a filha de alguém vai
para um motel ou o constrói,
que é da conta deles?
Pode parar com essa conversa de motel?
Porque está tão nervoso?
Eu cuido da minha vida.
Então, fique fora disto.
Certo, tudo bem.
Mas e a noite passada?
Eu estava com os meus amigos.
Estivemos juntos a noite toda.
- Então não fique com ideias engraçadas...
- Está magoado?
O quê?
Perguntei-lhe se estava magoada em algum lugar,
querido.
- Não.
- Certo, ótimo. Vou desligar.
(Mãe)
De maneira nenhuma. Está a brincar comigo?
Há quanto tempo está ele ali?
Por que razão não atendeu as minhas chamadas?
Ah, para onde foi? Droga.
- Uau, para onde foi?
- Deixou cair alguma coisa?
Sim. Deixei cair alguma coisa.
Não consigo encontrar
nada meu.
- Onde poderá estar?
- Deve ser a sua cortesia comum.
Desculpa?
Sabe, a cortesia comum
de cumprimentar o seu chefe.
Acho que foi isso que deixou cair.
Ah, pois.
Bom dia.
Parece que
me estou a divertir?
Está todo machucado. Como?
Então, agora é uma celebridade. Como?
Sim? Quer o meu autógrafo
ou algo do género?
- Está a zombar de mim?
- Pensando bem, nada de autógrafos.
Só a sua mãe está do seu lado.
Porque é que ficou tão zangado com ela?
Por que razão estava a ouvir a
minha conversa?
Há algo que me deixa curioso.
Posso perguntar?
Poxa.
Dr. Ele.
Este é um local de trabalho profissional.
Mesmo que seja meu superior,
por favor, evite fazê-lo no trabalho.
E interferir na minha vida privada
fora de horas é...
- Vai ficar com ele como animal de estimação?
- Ficar com o quê?
O que é isto!
Meu Deus! É por minha conta! Tira!
Vida privada?
Ah, não. Para onde foi?
- Onde está?
- Certo.
Para onde foi?
Droga.
Então, já pescou um grande?
Bem... Vamos lá ver. Atum patudo.
Estou a escrever para reclamar sobre
o episódio do incêndio no motel desta manhã.
O rosto de um civil ficou totalmente desfocado,
violando a sua privacidade.
Esta é uma violação de dados grave.
É real?
Se estes erros continuarem a acontecer,
A Breed News vai perder credibilidade.
Obrigado.
(Publicação)
Se isto continuar, vou cancelar a subscrição.
Fatos. Não se pode discordar disso. Certo?
Que resposta frustrante!
Corrijam isto o mais rápido possível.
(Escolher ficheiro)
(Enviar, processar)
(Envio concluído)
(Médias)
Acabei de publicar uma reclamação
no quadro de mensagens da estação de notícias.
Eu disse-lhes para desfocarem o vídeo novamente
e desativarem os comentários.
Não podemos ajudar quem já viu,
mas temos de fazer
algum controlo de danos.
Eun Sang, eu amo-te.
Larga esse imbecil de ontem.
Por que razão está a levar toda essa culpa?
Veias salientes não significam nada.
Totalmente.
Há
veias mais do que suficientes no mundo.
Você é maluco.
Sabe de quem são estas veias?
Começando pelo primeiro,
temos Seo Kang Jun, Jung Hae In,
Jung Yong Hwa,
Lee Min Ki e Byeon Woo Seok.
E para que fique registado, este último
pertence ao meu Wei Lin.
(Canção de Kim Ji)
(Por Ji Song)
Então porque é que o seu nome está escrito
no braço de Wei Lin?
Tenho de marcar o meu território,
obviamente.
Pense nisso como um artista
que autografa a sua obra-prima.
É do tipo
que tira férias...
e rabisca grafittis
por todo um tesouro nacional.
(Tu és meu.)
O quê? O que é?
Que recordação foi essa?
Ai, meu Deus.
Olá. Aqui é Kim So Young,
repórter do News Breed.
Estou a ligar para falar sobre a sua mensagem
e pedir um follow-up.
Assim, removemos todos os vídeos
que foram publicados online.
Entraremos em contacto
diretamente com a pessoa envolvida para pedir desculpa.
Sim, agradecia.
Vou considerar o assunto resolvido.
Vou desligar agora.
- Desculpa, és a mãe do Ji Sang?
- Quem?
Esta é a repórter Kim So Young.
Eu trabalhava no "Press File".
Eu cobri o acidente do autocarro da creche.
Eu ainda tinha o seu número guardado.
O seu pai e eu falámos várias vezes
durante as entrevistas de seguimento.
Está bem?
Oh sim.
Eu estive...
muito bem.
As veias do meu amor são definitivamente
as mais quentes.
Eu disse que não sabia.
O rosto dela estava borrado.
Ah, qual é.
Estou a dizer-te, é ela.
Mas aquele não era Da Hae...
Ji Song, o que quer dizer?
Esta notícia.
Não estava a falar
do rosto borrado?
Sim, está certo.
Sobre o último escândalo de Chae Hee Gyu.
Mas o rosto da atriz está desfocado,
por isso não consigo descobrir quem é.
Ah, pensei que quisesse dizer...
- É obviamente o Min Se Ra.
- O quê?
Não é o Park Se Mi?
Como é? Não, não é.
Como assim, não?
As roupas provam que é ela.
- O que sabe sobre isso?
- Como?
Espera, estás a menosprezar o meu conhecimento
sobre namoro com celebridades e moda?
Para sua informação,
Sou tão bom que consigo identificar um rapaz
só de olhar para as suas veias.
Do que é que ela está a falar?
Quer apostar dez dólares nisso?
Você está ligado.
Certo, pessoal, olhem com atenção.
Se ler este artigo, verá
que ela é atriz num drama recente.
Para os dramas recentemente encerrados,
as séries de TV, TV por cabo e web somam seis.
Destes, apenas quatro foram protagonizados por
uma atriz na casa dos vinte anos.
Isto coloca um total de quatro atrizes
na nossa lista de suspeitas.
Vamos examinar a parte da foto
que não está desfocada,
o pulso da mulher.
Isto não é uma pulseira.
É um elástico de cabelo.
Pensava que era
uma pulseira, certo?
É um erro fácil de cometer.
Uma edição limitada da Bottega Veneta
para o produto desta estação...
Isso significa que o nosso suspeito deve ser
alguém que sabe prender o cabelo?
Então, isso reduz para dois.
E agora vejo a prova cabal.
Bem aqui. O anel que ela está a usar.
Este aqui.
É o anel Opeuroom da Roji Jewelry.
O grupo do qual Min Se Ra faz parte é composto
por embaixadores da Roji Jewelry.
Ela provavelmente ganhou de graça, certo?
Então...
Tenho a certeza que a pessoa envolvida neste escândalo
é Min Se Ra.
Ji Song, consegues mesmo ver isto?
É o artigo dos meus sonhos.
Acho que já que vi
tantas fotos dele,
Conseguia avistá-lo a quilómetros de distância.
Ah, acho que é mesmo o Min Se Ra.
O quê?
Olha, uma foto sem desfoque
acabou de aparecer.
Oh meu Deus.
Uau, Ji Song, és incrível.
Como é que sabe
isso tão bem?
Ah, não é nada.
Então, dez dólares, certo?
Ui, esse anel.
Não é o mesmo que
o Min Se Ra estava a usar?
O quê?
É.
Ena, você tem razão.
Nem percebi que estava a usar.
Isso deve ser muito caro.
Claro que sim.
- Não é que não possa pagar.
- É lindo.
Ji Song, estás a assustar-me.
Como pode saber tanto sobre o assunto?
Aqui.
(Assistente de Direção Oh Dong Gyu)
Não é como se ela me estivesse a testar.
Ela tinha obviamente o anel,
então porquê fingir e
fazer-me de parvo?
Ela fez-me de parvo!
- Nem tem graça.
- Ji Song, acalme-se.
Se é ridículo, mas não é engraçado,
O que significa? O quê?
Porque é que ela continua a mexer comigo?
Porque é que ela está a tentar mexer comigo?
- Ela está a alimentar-te?
- Caramba!
Alguém que te alimenta
é uma boa pessoa.
- Por que razão está zangado?
- Não, não foi isso que eu quis dizer!
Ah, sim? Você esteve aqui?
Ji Song, posso ajudar-te?
Olá.
Sou Oh Dong Gyu, colega de trabalho de Ji Song.
Precisa de um intérprete?
Olá. Fala chinês?
Ah, gerente assistente. Ah,
fala chinês?
E parece que
também é muito bom.
Trabalhei na nossa filial na China
até há dois anos,
- depois aprendi chinês para me desenrascar.
- Ah, pois.
Mas não fique com a ideia errada.
Não é como se eu não te conseguisse superar,
e ainda estou a tentar
dar em cima de ti ou algo assim.
Eu queria realmente ajudar
de qualquer forma que pudesse.
É isso?
Porque foi tão curto?
O quê?
Como pode resumir toda a minha dor
em tão poucas palavras?
- Bem...
- Está tudo bem, Ji Song.
Aguente firme.
E porque é que ele está com pena de mim agora?
O que foi? O que disse?
Eu só disse...
que por estar falido, o
seu orgulho está completamente destruído.
Essa foi a versão curta.
Entendo.
Então é a isso que tudo se resume.
Tem razão.
O meu orgulho...
está completamente destruído.
Este produto está a causar burburinho na internet,
por isso é uma pena a sua colocação.
Ah, tem razão.
Pode pedir um lugar
no corredor principal?
Foi transferido para outra promoção,
mas voltarei a levantar essa questão na semana que vem.
Ouvi dizer que é uma guerra pelo espaço nas prateleiras.
Deve ser difícil.
Mas os Pepero Sticks estão a vender bem,
por isso temos alguma margem de manobra.
A propósito, Da Hee,
namora com o Dr. Ham?
Desculpa?
Não. Porque pergunta assim de repente?
Um funcionário da sede
viu-vos os dois juntos,
e disse que vocês ficavam muito bem juntos,
então eu estava a pensar.
Não, não somos.
Além disso, nunca estive
sozinha com o Dr. Ham.
Só estamos juntos em reuniões,
e estão sempre cheias.
Certo?
Sim, bem...
Ah, então é isso.
Vocês os dois são uns arrasadores...
que vocês são
os dois únicos que se destacaram.
Como Kang Dong Won e Jun Ji Hyun
a ofuscar-nos, meros mortais.
Ah, não. Está a ser gentil demais.
Mas Da Hee,
não está mesmo interessado?
Acho que tu e o Dr. Ham
seriam perfeitos um para o outro.
Não tenho a certeza sobre isso.
Muitas pessoas na empresa
estão de olho no Dr. Ham.
Sério? Não me diga...
Da Hae, também?
"Não me diga... Da Hae, também?"
O que foi?
Como se dissesse: "Alguém como tu?"
Desculpem, mas alguém como o Dr. Ham
não faz realmente o meu género.
Essa é uma jogada inteligente.
Um rapaz tão perfeito só causa problemas.
Da Hae, estás bem?
- O quê? Sobre o quê?
- Sobre o que disseram...
Quer dizer sobre o Dr. Ham?
Oh, por favor, estou bem.
Não estou assim tão delirante.
Eu sei que não somos um casal perfeito.
Porque é que eu ficaria magoado com isso?
Pássaros da mesma plumagem voam juntos.
Semelhante atrai semelhante. É ciência.
- Percebi. Acha que eu não sei?
- Não, eu...
Não foi isso que eu quis dizer.
Eu queria dizer a nova lista de produtos
que tem de terminar até amanhã.
Estava a perguntar se se importaria
de lidar com isso sozinho.
Ah, pois. Isso.
Sabe o que dizem
sobre protestar demais.
Então talvez esteja de olho
no Dr. Ham, afinal.
Ui, eu disse que não.
Desculpa. Eu estava só a brincar.
Não. Tudo bem,
não precisa de pedir desculpa.
Olha só, estamos na paragem de autocarro.
Devia ir na frente.
Ok.
Jung Da Hae, a sério.
O que há de errado consigo?
Precisamos mesmo de o fazer?
É a nossa única opção?
Olhar,
Eu costumava pensar que queria ficar rico
para ter uma cobertura e um Dom Père-Père.
Certo. Mas não é só isso, pois
não?
Preciso de comprar um anel também.
Desculpa?
Vou comprar uma
que seja muito mais bonita e brilhante...
do que o do assistente de gerente Jo.
E depois vou
esfregar-lhe isso na cara.
O que é você, uma pega?
Porque é que é sempre tão...
obcecado por
coisas bonitas e brilhantes?
Eun Sang...
Preciso mesmo de contar
essa história de novo?
Tudo bem, não precisa de fazer isso.
Isso remonta ao meu passado doloroso.
Desde pequena que
sempre fui um pouco diferente.
Vamos comer frango
porque está um dia quente.
Se fizermos uma pesquisa e encontrarmos algum dinheiro, já
sabe o que acontece.
O que é?
Olá.
Eu sabia!
Ei, solte-me!
Este anel,
O Hyo Ri usou isto na TV ontem!
Uau! É tão lindo!
Onde o conseguiu?
Quanto custou?
É ouro verdadeiro? Ou banhado?
Este psicopata!
Sempre adorei coisas bonitas.
Acho que nasci com bom olho.
Mas havia outro motivo também.
Nessa altura, a nossa casa era uma total...
lixeira.
O meu pai estava sempre em viagem de negócios,
então a minha mãe ficava sozinha e muito solitária.
Ela encontrou finalmente algo
em que colocar o seu coração,
mas de todas as coisas,
tinha de ser um culto.
Pensando bem, o lema da minha vida
já estava basicamente formado nessa altura.
Fiz um voto a mim próprio todos os dias.
Que eu só teria coisas bonitas,
não lixo mal cheiroso como este,
mas coisas caras
que cheiram bem.
Absolutamente nada mais.
É com isso que eu preencheria a minha vida.
Canção Ji.
Mas depois...
- Mãe...
- A minha mãe deixou-me...
- Mãe!
- para o seu líder de culto.
Mãe!
O meu pai era
a única família que me restava,
e veja isto...
Ele foi e traiu-me também.
Por que razão deixaria o seu emprego?
Por que razão doou tudo?
Cinzas às cinzas, pó ao pó.
Viemos ao mundo sem nada
e morremos sem nada. Assim é a vida.
Até deixámos esse corpo para trás.
Por isso, deixe o seu cartão de crédito.
Pelo menos saia de casa!
Fique comigo, pai!
Não vá!
Pai!
Falando de uma história trágica,
certo?
A minha infância foi apenas uma grande cicatriz.
É um verdadeiro choro, a sério.
Consigo ouvir
sem chorar.
Esta é a sua história triste favorita
sempre que estiver bêbado.
Esperas que eu chore
toda vez?
Não tem coração!
Mais uma, por favor.
É exatamente por isso que precisa de
ganhar dinheiro.
Talvez ganhar dinheiro o ajude
a curar essas feridas, não acha?
- E se fizéssemos criptomoedas juntos...
- É uma seita!
- O quê?
- No que me diz respeito,
as criptomoedas não são diferentes dos cultos.
Não pode vê-lo nem tocá-lo.
Nem sabe se é real.
Pessoas que são sugadas por coisas
que nem sequer são tangíveis...
são uma causa perdida, a sério.
Olá.
Então aquele anel de 1.250 dólares que
viu é menos desesperante?
- Vale a pena algo tão caro?
- Ah, este anel.
Mas era tão bonito.
Não aguento mais.
Não consigo evitar.
Aquela coisinha
acho que é para ser minha.
Tenho de colocá-lo no meu dedo.
Vamos comprar o anel.
Vou comprar este anel!
Vamos lá! Vamos comprar o anel.
- Ei!
- Vamos lá!
Rapariga impossível, sente-se.
Senta-te! Senta-te!
Sente-se. Desculpe por isso.
Eu disse-lhe para se sentar!
Vocês estão a beber?
Vou ver se consigo.
Ah, vamos lá!
Venha, mesmo que seja tarde.
Ui, essa menina.
Ela está a ter um ataque por causa deste anel.
Não consigo lidar com ela sozinho.
Conte-me sobre isso.
- É melhor não ser ganancioso.
- O quê?
Mas é verdade.
Quando se quer o que não se pode ter,
acaba-se com o ego ferido,
e os seus sentimentos ficam magoados, certo?
Espera. Estás a falar da Ji Song
ou de ti?
Está a acontecer alguma coisa consigo?
Qual é o número?
Diga-me. Vou anotar.
Ok.
O que é que foi aquilo?
- Que memória é esta?
- O quê? O que disse?
Ah, não é nada. Deixa lá.
Espere um segundo.
Está de folga, certo?
Então posso intrometer-me um instante?
Precisamos de conversar.
Vá arranjar-se e encontre-me em uma hora.
É uma obra-prima.
Uma verdadeira obra de arte.
Algo tão bom merece
um autógrafo.
(Reivindicado! Génio artístico,
Tesouro nacional, Incrivelmente quente)
Ele não consegue lavar isto!
Não consegue tirar o penso.
- Não é possível.
- O quê?
O que não pode tirar?
Ouça, preciso de ir.
Ligo-te depois.
Fique aí. Não se lave.
Vou indo.
Espere! Com licença, peço desculpa.
Com licença, desculpe. Motorista! Pare!
Senhor, espera! Por favor, pare o autocarro!
Olá, Da...
(Kim So Young, Breed News)
A senhora está bem?
Está bem? Dificilmente.
Como poderia eu ser assim?
É isso!
O que acha? Bonito, certo?
Parece real, não é?
Talvez não esteja a ir "bem",
mas a vida é certamente absurda.
Você é outra coisa.
Você tem mesmo um problema!
- Ei, seu pirralhinho!
- Uau.
Por que razão rasgaria
o cupão de desconto?
Era 20% de desconto na cerveja de pressão.
Então, o desconto?
Como vamos usá-lo agora?
Preencha
o Formulário de Pedido de Registo de Visitantes.
Registo de visitantes?
(Aplicação de visitante)
Mas vou subir só por um segundo.
Não vai demorar muito tempo para preencher isto.
Ok.
(Ham Ji Woo, Sala 3701,
colega de empresa)
Aqui vai.
Por favor, anote
o número da sua matrícula.
Apanhei o metrô.
Por favor, aguarde um momento.
Sim. Estou a ligar
para verificação de visitantes.
Você é muito amável.
Eu posso ir sozinho, sabias?
O elevador é exclusivo para residentes.
É necessário um cartão de acesso.
Eu vejo.
Disseram-me que era no 37º andar.
Pegue num cartão de acesso no 20º andar
e depois faça a troca para os elevadores.
O quê? Preciso de fazer outra paragem?
(Aplicação de visitante)
Falta o
número da placa.
Linha nove do metro.
Eu disse que apanhei a linha nove do metro.
Muito bem.
Senti-me como se estivesse a passar
pela imigração.
Esse lugar é Fort Knox
ou algo do género?
Poxa.
- Acho que valeu a pena o esforço.
- Vieste mesmo.
Eu disse que nos podíamos encontrar lá fora,
mas terias de vir até aqui.
Certo.
Vai tomar banho agora?
Quer ajuda?
Como pode dizer algo tão
diretamente na minha cara?
- Deixe-me ajudá-lo.
- Não, estou bem.
- Mas deve ser desconfortável.
- Eu disse que estou bem.
- Anda, o teu braço...
- Ai! Isso dói!
Graças a Deus.
Pai Celestial, obrigado.
Vou viver uma vida boa a partir de agora.
Por favor, cuide de mim.
- O que estás a fazer?
- O quê?
Não é nada.
Acho que estava enganado.
- Isto?
- É o Sungnyemun.
Desculpa?
Sobre o que estava enganado.
O Tesouro Nacional nº 1
é Sungnyemun.
Não é: "Reivindicado! Génio artístico,
Tesouro nacional, Incrivelmente quente."
Espera, porque é que isso está no teu braço?
Apaga.
- Não, não quero.
- Eu disse para apagar já!
De maneira nenhuma. Fiz um grande esforço
para preservar esta evidência.
O que é você, um polícia?
Por que razão está a preservar evidências?
Se eu não o guardasse,
agirias como se te tivesses esquecido, certo?
Está apenas a tentar fazer-me
parecer um idiota?
Não, é só...
Fui o único que achou que
aquela noite estava quente?
O que é que está a falar?
Naquela noite...
Estávamos bêbados, mais nada.
(Noite passada)
Então?
Se misturada, poderá ser a música título
do segundo álbum.
Vamos comer apenas o atum.
Obrigado.
Que tipo de reação é esta?
O que queres dizer?
Ouviu a música.
Pelo menos diga se ela é boa ou má.
Esta é a minha resposta.
Encher a cara de atum
é a sua resposta?
Precisa mesmo de
viver a sua vida...
a dar autógrafos
para serem emoldurados na parede?
És mais simpático quando me pagas uma refeição
e assinas o recibo do cartão de crédito.
Essa é a minha resposta.
Ju Man.
Porque gostas principalmente de metal,
folk rock não é a sua praia,
certo?
- É algum tipo de masoquista?
- O quê?
Esta não é a sua primeira tentativa.
Você falhou estrondosamente.
Porquê tanto desespero para fazer música?
Gosta de fracassar ou algo assim?
Se magoar lhe dá
algum tipo de emoção?
Olhar...
Há pessoas que ainda se lembram
e adoram a minha música.
Ei, com fãs assim,
mesmo que me magoe outra vez,
não acha que vale a pena
tentar outra vez?
Ji Woo,
Certo, repita depois de mim.
O quê?
Um cruzeiro grátis? Não me interessa.
Um timeshare? Dispenso.
- O que é que está a dizer?
- O que é que isso significa?
Então, acha que essa pessoa
estava a tentar vender-me alguma coisa?
Ou talvez estejam a tentar
salvar a sua alma.
- Eu só...
- Como seu amigo,
Só estou a dizer isto porque
não te quero perder.
Mantenha a música apenas como um passatempo.
Chef. Pode trazer-nos outro prato
de atum gordo, por favor?
(Mãe)
Sim, olá?
Desculpe, estava a trabalhar mais cedo.
Não, não estava a evitar a sua ligação.
O quê? Um encontro às cegas?
Que encontro às cegas? Eu não vou.
Não vou conhecer
a filha de um CEO de uma empresa farmacêutica.
Não, não quero mesmo.
É a sério, não quero.
Espera, se me vais cortar,
porque é que ligaste?
Mãe,
Vou pedir a demissão no final do ano.
Trabalhei lá o tempo suficiente, certo?
Estou...
Vou começar
a fazer música novamente.
Vou aproveitar esta oportunidade
para me dedicar totalmente à minha música.
Ou pelo menos é o que eu diria.
Qual é o sentido de dizer tudo isto
num prazo final?
(Karaoke)
(Tamanho do karaoke)
(Estou feliz hoje.)
(Porque estás aqui,
estou feliz hoje.)
(O meu coração vazio
está agora cheio de estrelas)
Cada passo que dei em busca dos meus sonhos
As vozes de todos os que me rodeiam
Por favor, ilumine-me um pouco
Como mágica
Faça com que esse desejo se torne realidade
Que dia lindo
Até o sol e a lua
estão do meu lado
Brilhando só para mim
- Oh, por favor, ama-me
- No meu coração vazio
- Está cheio de estrelas
- Cada momento parecia destino
- Eu queria acreditar
Que algum dia
- O meu dia chegaria
Sê o meu milagre
- Que lindo dia
Até o sol e a lua
estão do meu lado
Brilhando só para mim
- Oh, venha e salve-me
- No meu coração vazio
- Está cheio de estrelas
Não é possível.
De maneira nenhuma. Alguém conhece a minha música.
Quer dizer, como é que eles podiam conhecer a minha música?
Talvez veja quem é.
Sim, vou dar uma vista de olhos.
Com licença.
Sou do quarto ao lado.
O quê?
Peço desculpa pelo outro dia.
Eu costumo ter o pavio
curto.
Bem, eu
também não era propriamente inocente.
Aquilo não era maneira de tratar um fã.
Um fã?
És meu fã, não és,
Jung Da Hae?
Bem, não é que
eu seja assim tanto seu fã, Dr. Ham.
Veja, quando eu era pequeno,
Eu estava num programa chamado
"Echo of Love".
A minha família tinha
perdido tudo completamente.
E naquela época,
depois de o segmento sobre
a história da minha família ter sido transmitido,
Cantou uma música, Dr. Ham.
Lembra-se dela?
- Aquela apresentação?
- Foi um desastre total, certo?
Não foi um desastre.
Eu estava apenas extremamente nervoso.
Entrei depois dos TVXQ.
Deve ter sido isso.
Todas as suas fãs eram
tão frias comigo naquela altura.
- Gostei.
- Gostou? Sério?
Eu tinha dezoito anos na altura.
Ter de aparecer na TV
porque a minha família faliu...
Sinceramente,
foi muito humilhante.
Claro, borraram-me o rosto,
mas ainda assim...
Fiquei muito preocupada que
alguém me pudesse reconhecer.
Senti realmente que a minha vida tinha acabado.
Mas, naquele dia,
Senti-me melhor
depois de o ver, Dr. Ham.
Foi como,
"Acho que não sou o único
a passar vergonhas aqui em cima."
"Aquele tipo lá em cima deve sentir
exatamente a mesma coisa".
Como um sentido de camaradagem,
percebe?
Desde então,
a minha família faliu mais duas vezes.
E cada vez ouvia a
sua música para conseguir passar por ela.
Como quando estava a estudar
para refazer os meus exames de admissão,
e quando acabei
com o meu primeiro namorado.
E...
a música como que cresceu em mim.
É um bocado nerd,
mas reconfortante, sabem?
- Se isso te ofendeu, desculpa-me...
- Adorei.
O quê?
Há tanto tempo
que não recebia um elogio destes.
Isso deixa-me muito feliz.
Nossa.
O que há de errado com os seus olhos?
- Uau.
- O facto de a minha música...
realmente salvou alguém...
deixa-me incrivelmente feliz.
Salvo?
Isso é um pouco brega...
Eu sei, mas estou incrivelmente
feliz...
Mesmo assim, não deveria cometer
um erro destes,
deveria?
Pode.
Não há problema em cometer esse erro.
Por acaso,
se me está a tentar vender
um colchão milagroso...
O quê?
Tudo bem, comprarei um.
Para que fique registado, não fiz nada de mal
em toda esta confusão.
As notícias confirmam-me.
Essa lesão salvou-te...
Fez aquela entrevista sozinho
enquanto eu estava a tratar.
Corri assim que terminei,
mas simplesmente ignoraste as minhas chamadas.
- Não me estava a evitar, estava?
- Não, claro que não...
Parece que está prestes
a pregar um prego.
O quê?
Oh sim.
Uma moldura caiu.
É isso que quero dizer.
- O que quer dizer?
- O senhor, Dr. Ham,
são aqueles que "têm" e podem pregar um prego
na sua parede quando quiser.
Mas estou...
um "desfavorecido" que estaria em apuros
por ter colocado um prego na minha parede.
Por isso, por favor, pense nisso.
Se as pessoas descobrirem
que uma rapariga como eu,
uma rapariga sem dinheiro
e sem ligações,
dormi contigo,
o que achas que as pessoas vão dizer?
Eu teria sorte se não me chamassem
interesseira.
Duvido que o dissessem.
Epá, nunca se sabe.
Certo.
Se eu demonstrasse algum interesse, Dr. Ham,
as outras pessoas simplesmente se aperceberiam...
como se eu fosse ganancioso. É isso.
Então...
vamos chamar aquela noite
de erro.
É para o melhor.
Só para saber,
se estiver a andar
pela rua...
e uma mulher de aspeto assustador
agarra-o pelos cabelos,
pense para si mesmo:
"Então, finalmente está a acontecer."
O quê?
A minha mãe passou aqui mais cedo.
Quando lhe disse que estava a voltar
para a música,
ela exigiu saber quem era o culpado
e depois destruiu o local.
Espere, está...
Está a dizer que a culpa é minha?
Não. Estou a dizer que tenho inveja de si.
Tem uma mãe que está sempre
ao seu lado,
e a coragem de o fazer
com o braço do seu chefe.
Isso é muito giro.
- Ei, sobre isso...
- Jung Da Hae.
Tem mais do que eu.
Então...
não me evite.
Continuo a querer mais.
Eu quero ser rico.
Quando eu for rico,
Quero ter coisas melhores e mais agradáveis
​​do que tenho agora.
E...
Quero sentir que sou digno
de desfrutar de tudo isto.
(Ham Ji Woo)
Quero ser ganancioso
sem reservas.
(Endério)
(10.000 dólares)
(Comprar)
(Confirmar ordem de compra)
(Pedido efetuado)
Não quero mais parar.
Vamos começar.
Mas lamber a tampa é
puro instinto.
Certo, percebeu?
Ganha quem aguentar mais tempo.
O perdedor paga o karaoke.
Certo, nas suas posições.
E vai!
Tudo bem.
De qualquer forma, não
nos vai mesmo contar?
- Dizer-te o quê?
- Esse seu enorme erro.
Quer dizer, dois adultos consentidos
ligaram-se,
então porque é que isto é um segredo tão grande?
Eu sei bem?
Contei a verdade sobre a minha mãe estar numa seita
e o meu pai ter-se tornado um monge irresponsável.
Deve simplesmente escolher algo
em que acreditar.
Há muitas coisas
para adorar.
- Queen B, The Rock, ou frango...
- Dr. Ham.
Ei, de onde veio o Dr. Ham?
Dr. Ele?
Dorme com o Dr. Ham?
Sério? Sério?
De maneira nenhuma. Como pôde...
Como é que isso aconteceu?
- Estava bêbado?
- Sim.
Quase recuperei a razão
no meio disto.
Ui, mas de todas as coisas,
tinham de ser aquelas veias no braço dele.
Então o que vai acontecer agora?
O que queres dizer?
Quer dizer, qual é o próximo capítulo
para os dois?
Tipo, a mãe dele vai aparecer,
atira-te um envelope de dinheiro,
e deitar água na cara
exigindo que termine?
Ou será o seu primeiro amor
que está em Paris agora...
prestes a fazer um grande regresso
à Coreia?
Uma menina de 1,68 m,
com 48 kg e cabelo comprido e liso...
Será que o primeiro amor do Dr. Ham
vai aparecer?
Ei, este primeiro amor deveria
ser Jun Ji Hyun ou algo do género?
- Ela está tão destruída.
- Não, não estou.
Vou ter uma conversinha com este
Jun Ji Hyun e resolvemos isso.
O que se passa com esta atitude empreendedora?
Nem sequer está a falar em
desistir.
- É amor?
- Ah, está apaixonado?
Não é bem assim.
EU...
- Coloquei dez mil em criptomoedas.
- O quê?
O quê?
Esgotei o meu limite de crédito.
Vou apostar tudo.
Quando eu ficar rico,
Vou martelar pregos nas minhas próprias paredes...
e levar a minha mãe para o Monte Geumgang.
Irei até onde o meu dinheiro me levar,
sem nunca parar.
E se eu fizer tudo isto,
então mesmo alguém como o Dr. Ham
não estará fora do meu alcance.
Nunca se sabe.
Sabe, não é de admirar.
Pareceu-me maior
que a vida hoje.
É porque tomou
essa grande decisão.
Não está só inchado?
Parece que engordou um pouco.
Ji Song, queres dar
uma volta comigo?
Aquele poste de iluminação parece
um bom lugar para uma palmada.
Vou a um bar de karaoke.
Preso! Sim, karaoke!
Droga.
Ei, a Eun Sang também está a lamber o dela.
Ah, ela já faz isso há séculos.
Ah, pois.
Sim, lambeu o seu antes.
O quê?
Quando é que eu lambi aquilo?
Ainda tem um longo caminho a percorrer.
Somos demasiado mesquinhos para ganhar o prémio máximo.
Não é possível.
Estou a dizer-lhe, não estamos prontos.
Olha só!
O quê?
(Parabéns!
Recebeu um grátis.)
- Grande prémio.
Nem pensar! Não acredito nisso!
Trazendo uma lufada de ar fresco
para a cena musical de 2004.
Dêem as boas-vindas ao cantor amador
Ham Ji Woo.
(Eco do Amor)
(Epílogo)
("Estrela Cadente" de Ham Ji Woo)
(18 anos com muitos sonhos)
Num canto do céu do amanhecer
Outra estrela aparece
na floresta chorosa
Num ápice,
bem acima da minha cabeça
Caindo como chuva
Um lindo dia
Até o sol e a lua
estão do meu lado
Brilhando só para mim
Oh, por favor, ama-me
No meu coração vazio
Está cheio de estrelas
(Da Hae dá
hoje outro suspiro pesado.)
Esta foi a música do cantor estreante
Ham Ji Woo...
desempenho.
Sim, bem...
para a nossa corajosa menina...
- perseguindo os seus sonhos,
- Sim.
- Por favor, apoiem Da Hae e a sua família.
- Isso mesmo.
Olá, pessoal! Vocês estão aqui?
- Viste o "Eco do Amor" ontem?
- Claro!
- Fez?
- Foi selvagem.
Mas não foi super aborrecido?
Um pouco? Sim, com certeza.
- Totalmente constrangedor!
- O quê? Constrangedor?
Tipo,
"lágrimas a brotar nos meus olhos" mau.
Como é que ele pode mostrar a cara depois disto?
Aquela voz quebrada não era uma loucura?
- Fale-me sobre isso.
- Sinto muito por eles.
- Eu sei.
- Eu teria vergonha de demonstrar.
- Nem consigo assistir.
- Uau, sério.
O que vão fazer?
- Qual é a primeira aula de hoje?
- Ah, a matemática.
Fez a lição de casa?
- Claro que não.
- Não.
(Escola Secundária Feminina de Cheongan)
(Para a Lua)
Está desistindo?
Não espero nada de quem
nem sequer me adicionou no chat.
Vou adicionar-te, Ji Song.
Ela está a pisar ovos.
Ela sabe que é uma pária.
A nossa equipe?
Porque é que leva tão a sério
os jantares da empresa?
Então o que devo fazer se quiser
ter um caso com alguém?
Não está de olho no Dr. Ham?
Ouvi dizer que vai haver uma festa amanhã.
É o dia perfeito
para uma transformação total.
O Dr. Ham também estará na Mesa Um.
Quem deve ser a estrela
deste mesmo assento?
Vou sentar-me ao lado do Dr. Ham
no evento de amanhã.
Promete que se vai sentar ao meu lado.
O que está a fazer?
Por que razão removeu o meu nome?
(As legendas são fornecidas pela KOCOWA.)